هذي كريمة
كريمةلاهية بالمشروع الفلاحي متع عايلتها
و اليوم نهارها حافل و عندها برشة قضيات تستنى فيها
بفضل ادارتيكريمةمعادشمحتاجة تعدي نهار كامل فيمنبلاصة لبلاصة باش تقضي قضياتها
على خاطر الخدمات الإداريةقربتلها و تجمعت في فضاء مشترك واحد
نلقاوفيه مجموعة منالخدماتالأكثر أولوية عند المواطن حسب احتياجات كل منطقة كيما البوسطة‚ البلدية
الستاڨ ‚الصوناد‚ القباضة ‚ بيرو الشغل ‚ صناديق الضمان الاجتماعي الثلاثة و اتصالات تونس.
مع عون ال  STEGادارتي،تمكنتكريمةمن أنها تخلص الفاتورة الجديدة، و تقدم فرد مرة مطلب تبديل منقالة الضو.
تعدات مبعد لشباك البوسطةو بعثت ماندا للفورنيسور متع الغبار
و فالأخر قبل ما تخرج،
كملت صبتأل CNSSعلى محرز، الخدام الجديد في الفيرمة.
الحاصل، إلي كانت تعدي فيه نهار كامل، كريمةقضاتو الكل في سويعة من زمان بركة و في دار خدمات وحدة !
و على خاطر كريمةوles entrepreneurs الي كيفها يحبو يقدمو في مشاريعهم
ادارتي قربتلهم
باش تطلعوا على باقي الخدمات إلي يوفروهملكم
les maisons de services ادارتي
ادخلوا على reformes.gov.tn/idarti
نحب نقدم